Sebenarnya saya sudah menikah.
Apa?
Kamu sudah menikah!
Jadi, kamu punya suami.
Dengar, aku tidak ingin membicarakan hal ini.
- Mengapa tidak?
Apakah Anda tidak memiliki
kontak dengan suami Anda?
Atau dia sudah meninggalkanmu?
Itukah sebabnya kamu ada di sini?
- Ini masalah pribadiku.
Jadi, tolong jangan tanya
saya pertanyaan tentang hal itu
karena aku tidak bisa menjawabmu.
Ayolah, Jhanak!
Jika kamu tidak ingin memberitahukannya
kenapa kamu bilang kalau
kamu sudah menikah?
Karena saya merasakan itu
semua orang harus tahu kebenarannya
tentang status pernikahanku.
Apakah Anda
mengakui pernikahan ini?
Tentu saja saya tahu.
Saya sangat menghormati
institusi pernikahan.
Pernikahan terjadi karena takdir.
Siapa yang harus menyangkalnya?
Apakah suami Anda juga
merasakan hal yang sama.
Saya mengerti..
Artinya, suami Anda tidak
menerima Anda sebagai
istrinya sehingga Anda
terpaksa datang ke sini.
Anda bebas berpikir sesuka Anda.
Saya tidak akan menghargainya
dengan sebuah jawaban.
Ayolah, saya hanya memikirkan
arah yang Anda sarankan.
Artinya suamimu meninggalkanmu.
Tapi Anda tetap
mengakui pernikahan itu.
Itu tidak masuk akal, Jhanak.
Bagi saya memang demikian.
Saya tidak hanya
mengakui pernikahan saya
tetapi juga menjunjung
tinggi hal itu.
Saya tidak mengerti.
Bagaimana cara kerjanya satu arah?
Mama.
Ani tidak melakukan
semua ini dengan sengaja.
Saya setuju, Ani
di masa lalu banyak
melakukan kesalahan,
kesalahan besar.
Tapi dia tidak akan berbohong
padaku tentang hal sepele seperti itu.
Oke, mungkin saya salah.
Tapi Anda ingat syuting
terakhir Jhanak, bukan?
'Aku membawanya ke acara tersebut.'
'Nyonya, Anda di sini?'
'Untuk merek dan
kampanye sebesar ini'
'kamu memilih wajah yang segar?'
'Kami telah bertanya pada Tuan Aniruddha'
'jika Ms. Arshi ada'
'tetapi dia memberi tahu
kami bahwa dia sedang sibuk.'
Ya saya ingat.
- Maka kamu juga harus ingat
bahwa Aniruddha juga belum
memberitahumu tentang syuting itu.
Y-Ya, Bu..
Tapi pengambilan gambar
itu dilakukan di kota ini
dan Jhanak melakukan
pengambilan gambar di dekatnya.
Jhanak mendapat
tugas itu karena Ani.
Ani punya koneksi di sana.
Jadi, Ani harus ke sana
pada malam hari karena
itu tanggung jawabnya
untuk memastikannya
semuanya berjalan lancar di sana.
Pemotretan kali ini berbeda.
Dalam hal ini, pihak agensi
langsung menghampiri Jhanak
dan Jhanak mengambil
tugas tersebut.  Hanya itu saja.
Mama
meskipun Ani
meninggalkan pekerjaan dan
mengikuti Jhanak ke lokasi syuting
kantornya akan
mengetahui hal itu.
Dan itu bisa menjadi
noda besar bagi kariernya.
Ani adalah seorang profesional yang menyeluruh.
Dia tidak akan pernah melakukan kesalahan seperti itu.
Begitu orang mulai melakukan
kesalahan, mereka tidak bisa berhenti.
Ayo.. Apa yang akan terjadi, akan terjadi.
Waktu.. Waktu menyembuhkan setiap luka.
Perasaan hilang seiring
berjalannya waktu.
Menurutku, memikirkan
seseorang yang
selingkuh adalah
buang-buang waktu saja.
Permisi.
Halo Pak.
Seseorang bernama Tuan
Aniruddha ingin berbicara dengan Anda.
'Dudukkan dia, beri dia
sambutan hangat.  Saya datang.'
Oke pak..
Tuan.. Anda tidak memberitahu saya
bahwa Anda adalah Tuan Aniruddha.
Silakan duduk, Pak.
- Tidak apa-apa.
Apakah yang kamu inginkan?
- Tidak apa-apa, aku.. aku baik-baik saja.
Pak, sungguh mengejutkan!
Ya, saya berada di kota untuk
beberapa pekerjaan resmi.
Oke.  - Lalu aku berpikir
sudah terlambat untuk
kembali ke rumah.
Lalu aku ingat
Jhanak juga ada di sini.
Oya.. Apa updatenya?
Bagaimana syutingnya?
- Semuanya bagus.
Oke.
Saya berpikir saya akan
tinggal di sini malam ini.
Tentu, Pak.  Silakan!
Tidak apa-apa, jika Anda
tidak bisa mengatur kamar.
Dan jika Anda bisa, saya akan
tetap menggunakan uang saya.
Anda tidak perlu membayar tagihannya.
- Apa yang kamu katakan, tuan?
Izinkan kami menjamu Anda.
Kamar tersedia, Pak.
Anda tidak perlu pergi ke mana pun.
Malam ini, Anda adalah tamu kami.
Tapi aku punya satu syarat.
Karena saya bukan anggota
unit Anda, Anda tidak akan
membayar kamar saya.  Saya
akan membayar dan memesan.
Sekarang, Pak!
Anda adalah tamu kami.
Senang sekali Anda ada di sini.
Anda harus mengizinkan kami menjamu Anda.
Jika Anda mengatakan hal seperti
itu, saya akan mencari hotel lain.
Baiklah, Pak.
Sekarang kamu sudah
mengambil keputusan..
Oke.
Dengar, siapkan
kamar untuk Tuan.
Dan tagih dia dengan potongan
harga yang sama seperti kami.
Oke?  - Tentu, tuan..
Terima kasih, saya akan melakukan pembayaran.
- Tentu.
Kamar terbaik untukmu, 104.
Terima kasih.  - Sama sama Pak.
Bagaimanapun, tugas saya adalah
memperingatkan Anda, jadi saya lakukan.
Ya, Bu.  Saya mengerti.
Lihat.  Ani ada
rapat besok pagi.
Jadi, dia berangkat hari ini malam.
Dia akan menelepon
saya begitu dia
tiba di sana dan
kembali besok malam.
Apa manfaatnya?
Apa maksudmu?
- Maksudku, meskipun dia meneleponmu
setelah mencapai dan memberitahumu
bahwa dia ada di Shankarpur
itu belum tentu berarti dia
benar-benar ada di sana.
Dia bisa berada di mana saja.
Kalau begitu, saya akan
melakukan panggilan video.
Ya, jadi katakanlah Anda akan
Lakukan panggilan video
untuk memastikan dia ada di
Shankarpur dan lihat
pertemuan mana yang dia ikuti.
Oke, Bu.
Arshi, aku tidak memintamu untuk
tidak mempercayai Aniruddha sama sekali.
Saya hanya meminta
Anda untuk sedikit waspada.
Jika tidak
kepercayaan buta Anda mungkin
membuat Anda kehilangan segalanya.
Aku ibumu, Arshi.
Itu sebabnya, aku
prihatin padamu.
Aku ingin yang terbaik untukmu.
Tidak ada orang lain yang akan
memberi tahu Anda tentang hal-hal ini.
Oke?  - Aku tahu.
Begitu Ani menelepon
saya, saya akan
memintanya untuk
datang melalui video call.
Dan kemudian, aku akan
tahu persis di mana dia berada
dan dengan siapa.  - Bagus.
Ini adalah hal-hal kecil yang akan
menyelamatkan Anda dari rasa sakit hati.
Aniruddha juga harus
menyadari bahwa Anda tidak
akan mempercayainya
secara membabi buta lagi.
Anda juga dapat memiliki pertanyaan.
Aniruddha sepertinya berpikir
bahwa kamu akan percaya apa
pun yang dia katakan kepadamu
dan percaya padanya secara membabi buta.
Karena Anda pernah melakukannya sebelumnya.
Dan sekarang, Anda harus
mematahkan pola pikir ini.
Oke?
Sangat mungkin dia benar-benar
berada di Shankarpur
untuk pertemuan
tapi tidak ada salahnya
melakukan cross check.
Benar?
Jadi, ajak dia melakukan panggilan video
dan memeriksa ulang keberadaannya.  Oke?
- Oke, Bu.
Terima kasih atas
saran Anda, seperti biasa.
Kamu yang terbaik.
Saya harus mengatakan.
Ibuku memang sangat cerdas.
Ya, tapi aku ingin
selain hatimu,
kamu juga harus mulai berpikir
dengan otakmu juga.
Oke?  - Oke.
Ingat itu.
Ikuti saran saya.
Anda harus mempertimbangkan
untuk pindah ke Mumbai.
Anda adalah artis berbakat.
Jika Anda ingin karier sukses,
Mumbai adalah tempatnya.
Dan jangan khawatir.
Saya akan membantu Anda.
Lihat
Saya belum memikirkannya.
Tidak memikirkannya?
Anda harus memiliki
fokus, minat pada hidup.
No I..
Saya tidak tertarik pada akting.
Oke.  Anda tidak
tertarik pada akting.
Anda hanya ingin
bekerja di film iklan.
TIDAK!
Saya tidak pernah ingin memasuki dunia hiburan.
Lalu mengapa kamu ada di sini?
Karena Pak Aniruddha bertanya kepada saya.
Oke.  Jadi maksudmu
jika Tuan Aniruddha
tidak bertanya padamu
kamu tidak akan datang ke sini juga.
Anda hanya akan menyia-nyiakan bakat Anda.
Dengar, tuan.  Menurutku,
aku tidak begitu berbakat.
Dan jika ya, bakat saya tidak
bisa disembunyikan selamanya.
Ini akan menemukan
rilisnya cepat atau lambat.
Saya tidak perlu
bersusah payah untuk itu.
Itu tidak benar.
Ini, minum teh.
Dengan baik..
Hanya satu cangkir teh?
Kamu..
- Aku tidak mau minum teh.
Jhanak!
Ketika dua orang
mempunyai tujuan yang sama
jalurnya harus sama.
Sekarang ambilkan teh untuk dirimu sendiri.
Kami akan ngobrol panjang
lebar sambil minum teh.
Ini bukan waktunya
untuk minum teh.
Ini juga bukan waktunya
untuk membicarakan hal-hal ini.
Tapi malam ini
sedikit berbeda.
Ini akan baik-baik saja.
Lebih baik lagi, ambilkan secangkir
untuk dirimu sendiri.  Mari kita bagi ini.
Tidak pak.  Silakan!
Sejujurnya
bahkan aku tidak suka teh.
Sebenarnya..
Saya lebih menyukai wiski.
Jika saya minum sedikit
sambil ngobrol dengan
Anda, Anda tidak
akan keberatan, bukan?
Tuan, silakan pergi ke kamar Anda
dan lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Tidak disini.  Silakan.
Tapi Jhanak, aku ingin ngobrol
denganmu sambil minum.
Pak..
- Jangan khawatir.. Saya tidak akan memaksa anda untuk minum.
Lagipula aku tidak minum.
Jadi, tolong saja..
Saya tidak meminta Anda untuk minum.
Saya akan menelepon asisten
saya, dia akan mengambilnya di sini.
Tidak pak..
- Tunggu sebentar.
Pak, coba pahami..
- Halo, Jessie?
Ambil botol dan gelas.
Nomor kamar..
Dua.. 102.
- Tidak..
Oke, Pak.
- Lakukan dengan cepat.
Ini akan segera tiba.
- Apa yang kamu..
Jadi, apa yang tadi kukatakan?
Fokus.
Jhanak, dalam hidup
fokus sangatlah penting.
Kamu tahu..
Anda adalah artis yang sangat berbakat.
Kamu punya bakat tapi..
Namun selain memiliki bakat,
seseorang harus tetap bekerja keras.
Pekerjaan tidak akan sampai
ke depan pintu Anda setiap saat.
Kamu tahu apa maksudku?
Aku akan berada di sana untukmu.
Jhanak melakukan pekerjaan luar biasa.
Sekarang aku di sini, aku berpikir
aku akan bertemu dengannya juga.
Ngomong-ngomong,
berapa nomor kamar Jhanak?
Kamar nomor 102.
Berapa nomor kamar Bu Jhanak?
- 102.
Itu dia, Pak.  - Baiklah.
Minta barang bawaan
saya dikirim ke kamar
saya dan tinggalkan
kuncinya di resepsi.
Saya akan mengambilnya nanti.
- Oke, Pak.
Berapa syutingnya yang tertunda?
Hanya beberapa
gambar besok pagi.
Sekitar setengah hari
kerja dan pengepakan.
Baiklah.  Omong-omong..
Ke arah mana kamar Jhanak?
Di ujung koridor, di
sebelah kiri ada lift.
Letaknya di lantai satu,
saya tidak memerlukan lift.
Saya akan naik tangga.
Oke, Pak.  - Terima kasih.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Kamu sangat menarik.
Kamu unik.
Dan menarik.
Matamu
sangat cantik.
Saat aku berbicara denganmu
Saya baik-baik saja.
Saya harap Anda tidak bosan.
Saya pikir kamu
harus pergi sekarang.
Pergi ke kamarmu,
makan lalu tidur.
Kami punya waktu menelepon
lebih awal di pagi hari, silakan pergi.
Ayolah, Jhanak.
Ini belum terlalu larut malam..
Apakah Anda juga ingin mencoba?
Tolong lihat..
Jangan membuat
permintaan seperti itu padaku.
Wow.
Kamu penuh semangat!
Baiklah sayang..
aku tidak akan bertanya padamu..
Tapi kamu bisa membuatkan
minuman untukku, kan?
Sudah kubilang aku
tidak menyukai semua ini.
Saya tidak minum tetapi jika
seseorang mau, itu adalah pilihannya.
Tapi saya tidak
mempromosikan semua ini.
Dan lihat, saya sangat lelah.
Saya tidak terbiasa begadang.
Jadi tolong biarkan aku
istirahat dan pergi ke kamarmu.
Apakah kamu memintaku untuk pergi?
Anda bertanya pada Aditya Kapoor
untuk pergi dari kamarmu?
Kamu tahu apa?  Jika
pers mengetahui hal ini
halaman tiga besok
akan diisi dengan berita ini
bahwa Jhanak meminta
Aditya Kapoor keluar.
Tidak.. aku tidak mengusirmu.
Saya tidak memiliki status itu..
Saya..
Saya hanya meminta
Anda untuk pergi.
Maka kamu harus mengatakan itu.
Saya berasumsi hal lain.
Anda harus mengatakan
hal seperti itu dengan sopan.
Siapa ini?
Bagaimana Anda bisa mengetuk
selarut ini?  Aditya Kapoor ada di sini.
Kami sedang melakukan
percakapan pribadi.  Keluar!
Mungkin seseorang ada
di sini untuk menemuiku.
Siapa yang akan datang
menemuimu pada jam segini?
Mungkin seseorang dari unit ada di
sini untuk memberikan waktu panggilan.
Tapi kenapa kamu
berbicara seperti ini padaku?
Mereka dapat mengirimkan
waktu panggilan ke ponsel Anda.
Apa perlunya datang
ke kamar dan mengetuk?
Tunggu.  Saya akan memberikan
pelajaran kepada penjadwal itu.
Pulkit!  - SAYA..
Pak..
- Siapa itu?
Siapa kamu?
Pak!
Pak?
Ya ini aku.
Anda tidak pernah menyangka
bahwa aku akan datang ke sini, kan?
- Kamu tidak memberitahuku.
Halo.. Siapa kamu?
Kami sedang melakukan percakapan
pribadi dan Anda
tiba-tiba menerobos masuk.
Tuan, pergilah ke kamarmu.
Apakah kamu memintaku untuk pergi?
Untuk pecundang ini?
- Pak, tolong!
Siapa dia?
Apakah ada yang mengenalnya?
Saya Aditya Kapoor.
Semua orang di negara ini mengenal
saya dan Anda juga mengenalnya
memintaku pergi demi dia?
Jhanak, syutingnya
berjalan dengan baik!
Sangat baik!
Pemotretan berjalan dengan baik!
Dan kamu
mungkin aktor terkenal.
Tapi jika kamu tidak
pergi ke kamarmu sekarang
maka aku akan menyeretmu ke sana.
Keluar!
Siapa kamu?
Anda meminta
Aditya Kapoor keluar?
Dengar..
- Pak, tolong..
Mohon tenang..
- Kenapa?  Apakah kamu merasa tidak enak?
Anda salah paham terhadap saya
Saya minta tenang karena kalau
teriak anggota unit
akan datang dan ricuh
dan aku..
- Apa yang kamu inginkan?
Bahwa semuanya harus
diselesaikan dengan tenang?
Apakah ini pengambilan gambar iklan Anda?
Dan apakah ini karaktermu?
Apakah ini kepribadianmu?
Permisi!
Siapa kamu?
Anda menghina pahlawan
wanita saya di depan saya!
Anda tahu siapa saya, kan?
Siapa kamu?
Tunggu..
Dia suamimu yang
meninggalkanmu dan pergi, bukan?
Dia tidak berhubungan
dengan istrinya
sekarang dia tiba-tiba
teringat padanya!  Wow.
Oh!
Jadi, Anda sudah
membagikan detail pribadi Anda?
T-Tidak pak..
- Ya.
Kita punya..
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu cemburu?
Duduklah dengan
tenang.  Mari kita bicara.
Saya akan memberitahu Anda apa yang kita bicarakan.
- Diam saja!
Dan keluar!
Aku tidak ingin ada orang
yang berteriak di kamarku.
Silakan pergi.
- Kamu memintaku pergi?
Tahukah Anda apa konsekuensinya?
Saya tidak peduli!
Sudah kubilang.. Sudah
kubilang padamu.. Pergi!
Beraninya kamu!
Anda meminta Aditya Kapoor
pergi? Itu juga demi dia?
Dan kamu!
Saya akan menunjukkan kepada Anda kemampuan Aditya Kapoor.
- Keluar!
Keluar!
Wow.
Bagus sekali!  - Pak..
- Saya tidak ingin mendengar sepatah kata pun.
Karena Anda tidak layak
memberi penjelasan!
Dan bibimu benar.
Anda adalah gadis yang tidak berkarakter.
Jadi apa yang orang
katakan tentangmu
benar sekali.
Siapa pun bisa
dekat dengan Anda.
Itu..
Anda tergila-gila
pada Aditya Kapoor?
Anda membiarkan dia
minum alkohol di kamar Anda?
Dan saya yakin
dia pasti menawarkan
alkohol itu padamu.
Kamu telah menghancurkan impianku.
Kamu menghancurkan mimpi-mimpi itu
yang aku pelihara bersamamu.
Anda hanya percaya apa
pun yang Anda lihat, Pak?
Anda tidak mendengarkan saya.
Anda juga tidak memberi saya
kesempatan untuk menjelaskan.
Anda baru saja membuat asumsi.
Apa pendapat kalian semua tentang saya..
Saya miskin, jadi saya tidak
punya identitas atau nilai dan
karenanya Anda dapat memperlakukan
saya sesuai keinginan Anda?
Pak, seandainya Suster
Arshi ada di tempat saya
apakah kamu akan
melakukan hal yang sama?
Arshi benar.
Bibimu juga benar.
Cara keluargaku memperlakukanmu
benar karena mereka
punya alasan yang sah.
Aku sangat memikirkanmu,
Jhanak tapi kamu sangat pelit!
Saya salah.
Salah besar.
Ini adalah kesalahan saya.
aku tidak punya uang
atau kekuasaan.
Jadi saya juga tidak menuntut rasa hormat.
Bahkan setelah semua ini terjadi
kenapa kamu merasa aku akan
tinggal bersamamu
di bawah satu atap?
Jika memungkinkan, saya tidak
akan tinggal di sini lebih lama lagi.
Tapi aku harus menunggu sampai pagi.
Tapi itu tidak masalah baginya.
Dia memiliki Aditya Kapoor.
Dia akan mendapatkan tawaran bagus untuknya.
Tapi dia tidak mengerti
bahwa dia akan menghancurkan
hidupnya secara bertahap.
Dia akan memanfaatkannya
dan melemparkannya ke jalanan.
Aku akan tetap di jalanan tapi
tidak bersamamu di rumahmu!
Apa yang Anda inginkan, tuan?
Anda tidak membiarkan
saya meninggalkan rumah
Anda dan Anda juga
tidak menghormati saya.
Apa yang kamu inginkan?
Aku bahkan tidak ingin datang ke sini.
Anda memaksa saya untuk
bertindak dalam iklan ini.
Anda mengirim saya ke sini
jadi Anda seharusnya
mempercayai saya, Pak.
Mengapa kamu merasakan hal itu
Aku akan memanggilnya
ke kamarku dengan sukarela?
Mengapa kamu merasakan hal itu
Aku akan membiarkan dia minum
alkohol di kamarku?  Karena..
Karena dia adalah pahlawan terkenal?
Dia adalah Aditya Kapoor.
Aditya Kapoor adalah
pria yang menjijikkan.
Ada banyak rumor tentang dia.
Dia telah menjebak banyak
gadis dan sekarang kamu ..
Jhanak, aku hanya ingin kamu
memiliki kehidupan yang baik.
Aku ingin kamu mandiri.
Tapi ini bukan mimpimu.
Anda mengamuk saat
datang untuk syuting.
Dan lihat sekarang..
Kamu telah banyak
berubah dalam sehari.
Mengapa kamu merasakan hal itu
Saya telah berubah setelah bertemu dengannya?
Itu tidak benar, Pak.
Aku hanya lelah..
Aku hanya bosan hidup seperti
ini dipermalukan setiap hari.
Ya, mungkin Tejas akan melakukannya
membuatku terkunci di kamar.
Tapi Anda melakukan hal yang sama.
Anda tidak pernah membiarkan saya
pergi ke tempat yang saya inginkan.
Mungkin Tejas akan membunuhku.
Tapi keluargamu
melakukan hal yang sama.  Mereka
menyiksa saya secara
bertahap setiap hari.
Kalian semua telah menjadikanku
budak keinginan kalian.
Mengapa kamu tidak berpikir bahwa
aku dapat memiliki pikiranku sendiri?
Mengapa kamu tidak memahami hal ini?
Aku punya keinginanku sendiri.
Apa yang saya inginkan..
Apakah ini tidak penting bagimu?
Bagaimana Anda akan menghadapi dunia ini?
Apa yang telah kau lakukan?
Jhanak, apakah kamu tidak malu?
Apa yang aku lakukan untukmu..
Apakah itu tidak ada nilainya?
Jhanak, pertanyaan
muncul tentang
hubunganku karena aku
membantumu.. Kamu..
Dan apa yang aku lakukan untukmu..
Kamu tidak akan pernah bisa membalasnya..
Anda hanya tahu mengambil dari
orang lain dan menggunakannya.
Tapi Anda tidak akan pernah
bisa memberikan imbalan apa pun.
Aku tidak berharap banyak
darimu kecuali satu hal.
Saya ingin Anda
hidup dengan hormat.
Jhanak, aku membawamu ke rumahku
sehingga Anda dapat membangun
karier dan menetap dalam hidup.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Aku tidak ingin tinggal
di rumahmu lagi.
Saya ingin pindah, saya
ingin kebebasan saya!
Tejas tidak akan membiarkanku
jika aku pergi ke Srinagar.
Tapi jika aku tetap
di sini, keluargamu..
Apa arti hidup seperti itu?
Mengapa saya harus menjalani kehidupan seperti itu?
Tapi, Aniruddha, aku tidak
akan pernah bisa melupakannya
apa yang telah kamu lakukan padaku!
'Saya tidak dapat menemukan
pahlawan wanita itu, Tuan.'
'Tuan, apakah Nona
Jhanak ada di kamar Anda?'
'Apa maksudmu?
- Dia tidak ada di kamarnya.'
'Kamu berada di sini tadi malam
dan kamu membuat keributan.'
'Aku ingin tahu apakah itu
alasannya dia menghilang.'
'Apakah kamu di baliknya?'
'Kamu tidak boleh membicarakan
sesuatu yang tidak kamu ketahui.'
'Saya telah melihat semua
yang terjadi tadi malam.'
'Beri tahu saya.  Dimana gadis itu?'
'Dia mungkin Aditya Kapoor,
tapi saya Aniruddha Bose.'
'Aku tidak akan mendengarkan
omong kosongnya!'
'Mengapa ada orang secara
acak di lokasi penembakan?'
'Dengar, aku bukan
orang sembarangan.'
'Saya di sini bukan untuk menghabiskan waktu.'
'Tuan, saya tidak dapat melihatnya.'
'Saya tidak dapat menemukan
pahlawan wanita itu, Tuan.'
'Tuan, apakah Nona
Jhanak ada di kamar Anda?'
'Apa maksudmu?
- Dia tidak ada di kamarnya.'
'Kamu berada di sini tadi malam
dan kamu membuat keributan.'
'Aku ingin tahu apakah itu
alasannya dia menghilang.'
'Apakah kamu di baliknya?'
'Kamu tidak boleh membicarakan
sesuatu yang tidak kamu ketahui.'
'Saya telah melihat semua
yang terjadi tadi malam.'
'Beri tahu saya.  Dimana gadis itu?'
'Dia mungkin Aditya Kapoor,
tapi saya Aniruddha Bose.'
'Aku tidak akan mendengarkan
omong kosongnya!'
'Mengapa ada orang secara
acak di lokasi penembakan?'
'Dengar, aku bukan
orang sembarangan.'
'Saya di sini bukan untuk menghabiskan waktu.'
'Tuan, saya tidak dapat melihatnya.'